One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece
One Piece
Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc
Arc de Wano
The Ruins of Oden Castle
Les Ruines du Château d'Oden
Big Bro!
Frérot !
Boss Holdem!
Maître Holdem !
Tama!
Tama !
Big Bro!
Frérot !
Hold on tight!
Accroche-toi bien !
I will!
D'accord !
Alright! Let's run!
Bon, on se casse !
Boss Holdem!
Maître Holdem !
No way...! He beat a headliner with one blow?!
Un Mestre a été mis K.O en un seul coup !
Who is he?!
Qui a pu faire ça ?
Luffy, you moron! Now you've done it...
Cet abruti de Luffy... Il n'aurait jamais dû faire ça.
Luffytaro!
Luffytaro !
Otama!
Otama !
Don't worry! Leave the kid to Luffytaro!
Ne t'inquiète pas ! Luffytaro s'occupe de la petite.
Keep going! We need to reach the town's entrance!
Ne t'arrête pas ! Continue vers l'entrée de la ville !
Take back the treasure ship! We can't lose our food!
Récupérez le navire d'abondance ou nous perdrons notre nourriture !
Hold on tight!
Tiens-toi bien.
Okay, Big Bro! I won't let go no matter what!
Oui, Frérot. Je ne te lâcherai jamais !
B-Big Bro...
F... Frérot !
Slice him up!
Découpez-le !
Outta the way!
Dégage !
I've gotta catch up to Zoro before they eat all the good stuff!
Je dois rattraper Zoro et les autres ou sinon ils vont tout bouffer !
That's perfect! Let's hitch a ride! I'm gonna jump!
Bon, on va faire du stop. Je saute !
Huh?
Hein ?
Who's there?!
Qui est-ce ?
Who's holding me in his arms?!
Qui me prend dans ses bras ?
Giddyup, horse!
Allez hue, le cheval !
Wait, what're you doing?!
Attendez, vous foutez quoi ?
– What?! She's a human?!
Quoi ? Elle est humaine ?
No, she's a horse!
Non, c'est bien un cheval !
How dare you get on Madam Speed like that?!
Comment osez-vous monter dame Speed ainsi ?
Yank them down!
Désarçonnez-les !
Get off of me, you jackasses!
Descendez, bande d'impolis !
Hey, Tama, make a dumpling!
Hé, Tama, extrais une boulette !
What?!
Quoi ?
Just do it!
Fais-le vite !
Millet Dumpling!
Boulette de millet !
Now, tame the horse!
Maintenant, apprivoise le cheval !
You don't know until you try!
On ne peut pas savoir tant qu'on n'a pas essayé !
You did it!
Super !
It worked!
Ça a marché !
But... why?
Mais pourquoi ?
She's half-horse, isn't she?
Parce qu'elle est à moitié cheval.
Madam Speed...
D... Dame Speed...
After her!
Rattrapons-la !
She's too fast!
Elle est trop rapide !
Alright, Horsella! Follow that treasure ship!
OK, Chevaline, suis le navire d'abondance !
I'm not your servant!
Je ne suis pas ta servante !
My name is Speed! Don't call me Horsella like we're friends or something!
Mon nom est Speed !
I want you to do as Big Bro says, Horsella.
Je veux que tu fasses ce qu'il dit, Chevaline.
Of course, Master!
Compris, maîtresse !
I can't believe a headliner like Speed is obeying them!
Je n'arrive pas à croire que la mestre Speed puisse devenir aussi docile !
Do they have some kind of dirt on her?
Ils ont trouvé son point faible ?
Big Bro...
Frérot...
Red Hawk!
Red Hawk !
Fire Fist!
Poing Ardent !
Big Bro... Back there...
Frérot, juste avant,
you were just like Ace.
tu étais comme Ace.
Hm? What?
Hein ? Quoi ?
Did you say something?
T'as dit quelque chose ?
No!
Non.
Never mind.
Rien du tout.
Your life is mine.
Je vais t'ôter la vie.
What'd you say?!
Qu'est-ce que t'as dit ?
Take him out!
On l'élimine !
– Yeah!
Ouais !
Room!
Room.
That ability...
Ce pouvoir...
Those tattoos...
Ce tatouage...
Is he...?!
serait-ce...
He could be!
C'est possible !
They did have an alliance!
Ils ont formé une alliance.
Roronoa is with that group but at least he knows the plan.
Roronoa est avec eux et il est au courant du plan.
He surely wouldn't do anything stupid like taking down Holdem.
Il ne tentera pas quelque chose d'aussi insensé que de démolir Holdem.
Boss Holdem!
Maître Holdem !
This is bad! We've gotta report this to Master Jack!
Oh, non ! On doit reporter ça tout de suite à maître Jack !
If they were to do something to him...
S'ils lui font quelque chose,
that would be it...
notre plan
for our plan...
sera foutu...
Get lost, Hawkins!
Disparais, Hawkins !
Shambles!
Shambles !
Help me!
Aidez-moi !
Wait?! How am I alive?!
Hein ? Je suis en vie ?
What the hell?! His lower body's moving by itself!
C'est quoi ce délire ? Ses jambes bougent toutes seules !
Just... what kind of ability was that?
C'était quel genre de pourvoir, à l'instant ?
Straw Sword!
Épée de paille !
Take off your mask...
Enlève ton masque.
Trafalgar Law!
Trafalgar Law !
I knew it wasn't gonna be that easy, Basil Hawkins!
Je savais que ce ne serait pas aussi simple, Basil Hawkins !
But...
Mais...
Blah, blah, blah! Time to shut you up!
La ferme ! Je vais te faire taire !
Get him!
À l'attaque !
Wait!
Attendez !
Amputate!
Amputate !
Takt!
Takt !
Shambles!
Shambles !
You cut up all my proxies.
Tu as découpé tous mes hommes...
You certainly adapt quickly.
Tu comprends très vite les choses.
I was just bluffing.
Ce n'était qu'une menace.
Murder isn't my style. I am a doctor, after all.
Je préfère ne tuer personne, étant donné que je suis médecin.
Welcome to Wano. It's been some time since that fateful day at Sabaody.
Bienvenue à Wano.
Since your allies are here too, I'm assuming you're not here as a tourist.
J'imagine que tu n'es pas en vacances
You thought I didn't know?
Tu ne t'attendais pas à ça, pas vrai ?
I've already crossed paths with Straw Hat's group.
J'ai croisé le Chapeau de paille un peu plus tôt.
If you were looking to silence me, I'm afraid it's too late.
Tu voulais me réduire au silence avant qu'il ne soit trop tard ?
The thieves fled after defeating Boss Holdem!
Maître Holdem a été vaincu par des voleurs, puis ils ont pris la fuite !
We've already informed Master Jack!
On l'a rapporté à maître Jack !
They beat Holdem and now Jack has been notified?
Ils ont battu Holdem et Jack a été prévenu ?
As you just heard, your efforts were in vain.
Comme tu viens de l'entendre, tous vos efforts ont été vains.
And of course, this means Captain Kaido will become aware of these goings on.
Et évidemment,
Those morons! This is the worst-case scenario!
Quels imbéciles ! C'est le pire scénario possible !
Hey, you guys! Get out the way!
Hé, les gars ! Laissez-nous passer !
Roronoa?!
Roronoa ?
Excuse us! We need to pass! We're in a hurry!
Excusez-nous ! Laissez-nous passer ! Nous sommes pressés !
Get them! They stole our food!
Poursuivez-les ! Ils ont volé notre bouffe !
Roronoa!
Roronoa !
Oh, Traffy.
Oh, Traffy.
You idiot!
Bande d'idiots !
Is there a problem, Traffy?
Qu'est-ce qu'il y a, Traffy ?
Screw you!
Enfoiré !
What?! Who is that?!
Hein ? Qui est-ce ?
Not only did you become a fugitive, you drew Jack's attention!
En plus d'être recherché, t'as attiré l'attention de Jack !
You promised that you were gonna stay out of trouble!
Tu avais promis de ne pas te faire remarquer !
My bad.
Désolé.
Also...
Pour commencer,
why are you even in Kuri?!
pourquoi es-tu à Kuri ?
You were supposed to pose as a ronin in the Flower Capital!
T'étais supposé être un ronin à la Capitale des Fleurs !
They know each other?
Ils se connaissent ?
Is everything okay?
Tout va bien ?
No, it's not!
Non, pas du tout !
I'm sorry!
Désolée !
I had no choice!
Je n'avais pas le choix !
I ran into Luffy.
J'ai croisé Luffy par hasard.
Straw Hat! It's always him!
Le Pailleux ? C'est encore de sa faute !
Zorojuro! We're leaving town!
Zorojuro ! Nous quittons la ville !
Alright...
OK.
Let's unload at Okobore Town!
Livrez ça au village d'Okobore !
Mom! I'm hungry!
Maman ! J'ai faim !
You have to endure it.
Résiste encore un peu.
What is it?
C'est quoi ça ?
Th-That's...
C... C'est...
a treasure ship!
un navire d'abondance !
There are so many fish!
Il y a tellement de poissons !
Food! There's food!
À manger ! À manger !
A treasure ship is here!
Un navire d'abondance !
We're saved!
Nous sommes sauvés !
Amazing!
Trop bien !
Hurry, everyone!
Dépêchez-vous, les gars !
It's food!
De la nourriture !
Can we have it?!
Elle est vraiment pour nous ?
Thank goodness!
Nous sommes bénis !
We can survive!
On peut survivre maintenant !
It's delicious!
Trop bon !
There's so much food!
Il y en a des tonnes !
We won't starve! This is so great!
On n'aura plus jamais faim ! C'est incroyable !
What a relief...
Quel soulagement...
Whoa-whoa-whoa, wait!
Hé ! Hé ! Hé ! Attendez !
Those aren't leftovers yet!
Ce ne sont pas des restes !
Stay away from the treasure ship!
Éloignez-vous du navire d'abondance !
You trash!
Bande de déchets !
You shouldn't even be touching that food!
Ne posez pas vos sales doigts sur cette nourriture !
You idiots forgot your place!
Vous oubliez votre place, idiots !
We won't let you pass!
Vous n'irez pas plus loin.
So you're siding with the trash!
Vous choisissez le camp des déchets ?
This is coming out of your hides, you fools!
Vous paierez pour ça, enfoirés !
Hey!
Hé !
Sorry to keep you waiting!
Désolé de vous avoir fait attendre !
It's water!
C'est de l'eau !
It won't poison you! Help yourselves!
Elle est totalement pure ! Servez-vous !
It's been years since we've had this much drinking water!
Nous n'avons pas eu autant d'eau potable depuis des années !
Thank goodness! Thank goodness!
Merci mon Dieu !
I'm Luffytaro, in case anyone comes and asks!
Je suis Luffytaro ! Faites-le savoir autour de vous !
Thank you, Luffytaro!
Luffytaro, merci !
Big Bro!
Frérot !
Tama!
Tama !
Oh?
Oh ?
Traffy!
Traffy !
It's good to see you!
Ça fait un bail !
Straw Hat...
Le Pailleux...
in Wano, this is considered an insurrection.
Tu es en train de faire naître une rébellion dans Wano.
An insurrection? This is nothing like that!
Une rébellion ? Pas du tout.
Here!
Tiens.
It's an apple!
Une pomme !
Tama...
Tama.
I'm paying you back for feeding me.
Cette pomme symbolise ma gratitude pour m'avoir nourri.
This is just the start!
Et ce n'est que le début !
Look at all this meat!
Regardez toute cette viande !
Hey! Guys!
Hé ! Vous autres !
Save some meat for me!
Donnez-moi de la viande !
Meat, meat, meat, meat!
Viande ! Viande ! Viande ! Viande !
Meat!
Viande !
Boss Holdem!
Maître Holdem.
The fire is spreading!
L'incendie se propage !
Where are the firefighters?!
Que font les pompiers ?
Boss Holdem! Stay with us!
Maître Holdem ! Restez avec nous !
Please wake up!
Réveillez-vous !
Only the lion woke up! That's scary!
Le lion s'est réveillé, mais pas lui ! C'est effrayant !
That's right...
En effet...
It's Monkey D. Luffy, Roronoa Zoro,
Monkey D. Luffy, Roronoa Zoro,
and Trafalgar Law.
et Trafalgar Law.
I don't want to sell myself short...
Sans vouloir me sous-estimer,
but when the foe is as troublesome as these three, it's too much even for me.
tout seul, je ne pourrai pas gérer les trois.
It's so delicious!
C'est trop bon !
Good for you, Tama!
Régale-toi, Tama !
Y-Yes!
O... Oui !
I don't know if I could ever top a wonderful birthday like this!
Aucun anniversaire ne sera aussi fabuleux que celui-ci !
Tama!
Tama.
Don't set the bar too low!
Ne te contente pas de si peu !
I'm gonna make this normal for you!
Je ferai de ce jour ton quotidien !
Before we leave this country,
Avant de quitter ce pays,
I'll make it a place where you can eat as much as you want!
je ferai de cet endroit un pays où tu mangeras à ta faim !
When we come back to this country...
Lorsque nous reviendrons,
we'll make it a place where you can eat as much as you want!
je ferai de cet endroit un pays où tu mangeras à ta faim !
Hm? You don't want that?
Hein ? Ça va ?
What?!
Hein ?
Wh-Wh-What?!
Quoi ? Quoi ? Quoi ?
O-Of course...
B... Bien sûr !
Of course, and it makes me happy!
Bien sûr que je vais bien.
It just surprised me a bit...!
C'est juste que... Je suis surprise !
I see!
Je vois !
Man! You've really gone and done it!
J'te jure ! T'es trop imprudent !
Now, they'll really come after us! Stay on your guard!
Maintenant, ils vont vraiment être à notre poursuite !
Like you can talk!
C'est pas à toi de dire ça !
We shouldn't stick around here. Time to go!
On ne devrait pas rester ici. Bougeons !
Follow me!
Suivez-moi.
We'll go to the ruins of Oden Castle at the top of that mountain!
On va vers les ruines du Château d'Oden, au sommet de la montagne.
Okay, I'm heading off too!
Alors, je m'en vais aussi !
Thank you!
Merci !
Alright, take good care of her, Horsella!
Prend bien soins d'elle, Chevaline !
I am Speed, a headliner of the Beast Pirates!
Je suis Speed, mestre de l'équipage aux Cent Bêtes !
I don't take orders from you, fool!
Je ne reçois pas d'ordre de vous !
Servants naturally protect their masters!
Les serviteurs protègent naturellement leurs maîtres !
Why is a headliner obeying that kid?
Pourquoi la mestre est au service de la gamine ?
Big Bro...
Frérot...
Hm? What is it?
Hein ? Qu'est-ce qu'il y a ?
I'll never forget...
Je n'oublierai jamais...
I'll never ever forget the taste of the oshiruko soup and the apple that I had today!
Je n'oublierai jamais le goût de la soupe de haricots rouges
Great!
Ouais !
When I return to Amigasa Village, I'm gonna give this apple to my master!
Quand je serais au village d'Amigasa,
Say hi to Grandpa Nose for me! I promise I'll bring back the dog!
Dis bonjour au vieux long-nez de ma part ! Je lui ramènerai son chien !
I will!
Compris !
Komachiyo!
Komachiyo !
I want you to help Big Bro!
Je veux que tu aides Frérot !
Oh, yeah!
Ah, au fait...
Let me borrow this sword for a little longer! Without it, I can't call myself a samurai!
Qu'il me laisse ce sabre encore un peu !
You're not even using it!
Tu ne l'utilises pas de toute façon !
Seriously, just let me take a look at it!
Laisse-moi l'examiner deux secondes, sérieusement !
I'll let my master know!
Je le dirai au maître !
Yeah, thanks!
Ouais, merci !
We must get going, Master!
Nous devrions y aller, maîtresse.
Oh, thank you!
Oh, merci !
Have a safe journey!
Soyez prudents.
Okay! Well then...!
Oui ! Sur ce...
See you around!
À la prochaine !
Tama!
Tama !
All right...
Bien...
Luffy!
Luffy !
Time to get going!
Nous aussi, on s'en va !
Mr. Luffytaro!
Luffytaro !
I've never seen this much food before!
Je n'avais jamais vu autant de nourriture !
My grandfather is better!
Mon grand-père a retrouvé la forme !
I lived to see this dream come true!
J'ai vécu pour voir ce rêve se réaliser !
Our child is healthy again!
Notre bébé a retrouvé son énergie !
I've never eaten this much before!
Je n'avais jamais autant mangé !
That's good!
Parfait !
All right, then!
À plus !
– Thank you for the treasure ship!
Merci pour le navire d'abondance !
– Thank you!
Merci !
– Come visit again!
Revenez nous rendre visite !
Pirates shouldn't be such do-gooders.
Les pirates ne sont pas censés agir comme ça !
It makes me sick!
Ça me rend malade !
That was a nice thing we did!
Ah, on a fait notre bonne action !
It's still theft.
Tu l'as volé.
Guys!
Les gars !
Take care of yourselves!
Prenez soin de vous !
You didn't become her servant by eating that dumpling, huh?
T'es pas devenu son servant en mangeant une boulette ?
So...
Du coup,
why are you coming with us?
pourquoi viens-tu avec nous ?
I-I'm sorry! I've always wanted to visit Oden Castle!
D... Désolée !
I will head home right after, so I will not be a burden.
Après, je rentrerai chez-moi pour ne pas vous causer de soucis !
Should I be worried?
Ça ira ?
Nah!
Ouais !
Kiku's a good, strong person, so it's gonna be fine!
Kiku est gentille et forte donc c'est bon !
Actually...
Non.
she's hiding something!
Elle cache quelque chose.
Hey, Traffy, why are we going to the castle?
Et sinon, Traffy, pourquoi on va à ce château ?
It's not a castle anymore...
Ce n'est plus un château...
Only the deserted ruins remain.
Seules quelques ruines subsistent.
Why does he wanna go to Oden Castle?
Pourquoi veut-il se rendre au Château d'Oden ?
Luffytaro and his allies are good people...
Luffytaro et son équipage sont des bonnes personnes
but I can't drop my guard yet.
mais je dois rester vigilante.
Since we last saw you...
Après nous être séparés de vous,
we made a plan and set about following it...
nous avons établi un plan et agi en fonction.
You'll see once you get there.
Tu comprendras une fois là-bas.
First...
D'abord,
Ghosts?
Les fantômes ?
Get ready for a shock...
Tu vas être surpris.
Yeah... I was stunned, too.
Ouais, ça m'a choqué.
There, you'll learn...
Là-bas, tu vas découvrir...
Retainer Kanjuro Grave of...
Tombe de
Retainer Raizo
Raizo
Retainer Kin'emon
Kin'emon
Kozuki Momonosuke
Kozuki Momonosuke
an unbelievable truth!
une vérité incroyable.
Kozuki Oden
Kozuki Oden
Anyway...
Quoi qu'il arrive,
we can continue this conversation once we reach the ruins of Oden Castle at the summit.
on en parlera quand nous serons au sommet,
There's a threat.
Il y a une menace.
Yeah.
Ouais.
Maybe it's one of Orochi's assassins.
Peut-être un assassin d'Orochi.
Luffy, you go on ahead.
Luffy, tu pars devant.
I'll catch up to you after I take care of this.
Je te retrouverai quand je me serais occupé de ça.
Thanks.
Je compte sur toi.
I can feel your bloodlust.
Je peux vraiment sentir ta soif de sang.
There's no castle here!
Il n'y a pas de château !
I did say "ruins."
Ruines du Château d'Oden Kuri, Wano
Ruins of Oden Castle Kuri, Wano
J'ai parlé de ruines.
Oh, yeah.
Ah, oui.
It's this way. Follow me.
C'est par là, suivez-moi.
What? Hey, Kiku!
Hein ? Hé, Kiku !
What's wrong with her?
Qu'est-ce qu'elle a ?
This place is creepy.
C'est quand même glauque, ici.
It's been abandoned for twenty years.
C'est abandonné depuis 20 ans.
What are those?
C'est quoi ça ?
"Kozuki Oden..."?
"Kozuki Oden" ?
Look at the other graves, too.
Regarde les autres tombes aussi.
"Kozuki..."
"Kozuki"
Mo-
Mo
mo-
No
no-
Suke
Momonosuke is...
Momonosuke est...
You know the kid that grave belongs to.
Cette tombe est celle du gamin que tu connais.
What?! What are you talking about, Traffy?!
Quoi ? Qu'est-ce que tu racontes, Traffy ?
It's not just him.
Il n'y a pas que lui.
"Raizo"?!
Raizo ?
"Kanjuro"?!
Kanjuro ?
"Kin'emon"?!
Kin'emon ?
Why are their graves here?!
Pourquoi il y a leurs tombes ici ?
Wait a minute, when we were making our way to Wano...
Attends un peu, quand on était en route pour Wano,
I couldn't get in touch with Kin'emon...
je n'ai pas réussi à joindre Kin'emon...
Kin'emon
Kin'emon
D-Don't tell me...
Ne me dis pas...
he's dead!
qu'il est mort !
Okay, time to head back.
OK, c'est le moment de revenir.
Where did they go?
Où ils sont partis ?
It's a dock.
C'est un quai.
No way...
C'est pas possible...
They can't be dead!
Ils ne peuvent pas être morts !
I thought Kin'emon was waiting here...
Tombe de Kin'emon
Grave of Kin'emon
Je pensais que Kin'emon m'attendrait ici.
He's been gone for quite a while.
Il est parti depuis un bout de temps.
Gone?!
Parti ?
He might emerge at night.
Il viendra peut-être à la nuit tombée.
He showed up repeated last night.
Il est apparu plusieurs fois la nuit dernière.
That sounds like he's a ghost or something!
On a l'impression que tu parles d'un fantôme !
What's up with these graves?! Spit it out, Traffy!
Que signifient ces tombes ? Crache le morceau, Traffy !
Is there something you don't wanna say?!
Tu me caches quelque chose ?
I'm not the one who should be telling you about it.
Ça devrait pas être à moi de te le dire.
Sir Luffy!
Messire Luffy !
What?
Quoi ?
Kin!
Kin !
I'm glad that you're alive!
Je suis content que tu sois en vie !
I'm sorry that I couldn't come to get you...
Je suis désolé de ne pas être venu te chercher.
It's so great that you arrived safely.
C'est bien que tu sois arrivé sain et sauf.
I'm afraid I have a bad case of the runs.
J'ai bien peur d'avoir une sévère diarrhée
I thought I'd be confined to the outhouse again tonight.
et j'ai cru que je ne pourrais pas sortir des toilettes ce soir encore.
But I'm starting to feel a little better.
Mais je commence à me sentir un petit peu mieux.
"Foxfire" Kin'emon Retainer of the Kozuki Clan
Kin'emon le renard de feu Un vassal du Clan Kozuki
Well, at any rate, it was pretty bad.
Bien, bien, bien, c'était douloureux.
He's alive, Traffy!
Il est vivant Traffy !
When did I say he wasn't?
Quand ai-je dit le contraire ?
I meant he might emerge from the bathroom tonight.
Je voulais dire qu'il surgissait des toilettes la nuit.
That was misleading!
Tu m'as induit en erreur !
Sir Kin!
Kin !
Kiku!
Kiku !
You're back!
Vous étiez de retour !
I really missed you!
Vous m'avez tellement manqué !
I was so uneasy!
Et je ne tenais plus en place !
Oh, really...
Oh, oui...
Honestly! If you were back, why didn't you come tell me?!
Franchement,
I was worried about you. How cold of you!
Je m'inquiétais pour vous ! Donnez de vos nouvelles !
I-I'm sorry!
Je suis désolé...
Lord Momonosuke is okay, too?
Seigneur Momonosuke va bien, lui aussi ?
Yes.
Oui.
Momo's alive, too, huh?
Momo est vivant lui aussi ?
Wait, Kiku and Kin know each other?
Tiens ? Kiku et Kin se connaissent ?
Seems like they're very close.
On dirait qu'ils sont très proche.
What?
Hein ?
Kiku, why are you with Sir Luffy?
Kiku, pourquoi es-tu avec le groupe de messire Luffy ?
What?! Are these the ones who...?!
Quoi ? Ne me dites pas que...
I don't know who to tell what first...!
Il y a tant à expliquer, je ne sais pas par où commencer !
But you are correct, Kiku!
Tu as raison, Kiku !
They are strong allies that are going to help us take down Orochi!
Ce sont les puissants alliés qui vont nous aider à faire tomber Orochi !
Sir Luffy and Sir Law!
Messires Luffy et Law.
Wow!
Ouah !
Hey, Luffy!
Hé, Luffy !
You arrived safely!
Tu es arrivé sauf !
Lord Momonosuke?!
Seigneur Momonosuke !
Luffy, I was just practicing my swordsmanship!
Luffy, j'étais en train de m'entraîner à l'épée !
Good!
Bien !
Watch this!
Regarde !
Lord Momonosuke, I'm glad that you're okay!
Seigneur Momonosuke ! Je suis heureuse que vous alliez bien !
Is Dog Pops here in Wano, too, Momo?
Le vieux Inu est aussi à Wano, Momo ?
What? Momo?!
Quoi ? Momo ?
It's rude to address Lord Momonosuke so casually!
C'est offensant de parler au seigneur Momonosuke de la sorte !
Oh, it's fine, Kiku.
Oh, c'est bon Kiku !
What? Okay.
Quoi ? D'accord.
Of course, Inuarashi is here, too.
Bien sûr, Inuarashi est ici aussi.
So he is!
Je vois.
So that just leaves the others now.
Alors, il ne manque plus qu'eux maintenant.
Are we there yet? We've been walking for ages.
On est bientôt arrivés ? On a beaucoup marché !
He said to look for the castle ruins, so it has to be on this mountain.
Il a dit de chercher les ruines d'un château,
I'm glad that we finally got in touch with him!
Au moins, on a pu se contacter.
Hey!
Hé !
Luffy, there you are!
Luffy, t'es là !
– Luffy!
Luffy !
Guys! Over here!
Les gars ! Par ici !
I'm glad that you're okay!
Heureusement, tu vas bien !
Garchu!
Garchu !
Luffy! You're dressed like a samurai! That's so cool!
Luffy !
What took you guys so long?!
Vous en avez mis du temps !
We even searched the seabed for you!
On te cherchait jusqu'au fond de la mer !
We found your vivre card, so we knew you were alive, at least.
On a trouvé ta Vivre Card alors on te savait en vie au moins.
Onami!
Onami !
Momo!
Momo !
Kin'emon, how are you doing?
Kin'emon, comment ça va ?
I'm getting by.
Je m'en sors.
Momonosuke, you look good.
Momonosuke, tu as l'air en forme.
I thought so, you dirty brat!
Je m'en doutais, morveux pervers !
So you've returned to the crew, Sir Sanji.
Alors vous êtes revenu dans l'équipage, messire Sanji.
Yeah, sorry to make you worry.
Oui, désolé de vous avoir inquiété.
Kin!
Kin !
Are these some of Luffytaro's friends?
Est-ce que ces gens sont les amis de Luffytaro ?
What a lovely lady!
Quelle femme magnifique !
Hey!
Hé !
That's enough! Get off of her!
Ça suffit ! Descends de là !
Leave him alone, Brook!
Laisse-le tranquille, Brook !
Right, Momo?
Hein, Momo ?
Onami...
Onami...
Momo!
Momo !
These are indeed Sir Luffy's friends.
Ce sont tous des amis de messire Luffy.
The people we will rely on!
Les personnes fiables qui vont nous aider !
Lord Momonosuke, I'm glad you're able to smile again.
Je suis contente, seigneur Momonosuke a l'air heureux.
Captain!
Capitaine !
Oh, you guys.
Oh, les gars.
How's Bepo doing?
Comment va Bepo ?
He hasn't come out of the bush yet. He's still got the runs.
Il n'est pas encore sorti des buissons à cause de sa diarrhée.
What's wrong with everyone?
Quelle bande de bons à rien.
Straw Hat.
Le Pailleux.
Let's talk inside.
Allons parler à l'intérieur.
Okay.
OK.
We stole safe food from the farm.
On a volé de la nourriture saine de la ferme.
So you're the one who did it!
Alors, c'était toi !
This ruined castle will be our headquarters.
Ce château en ruine sera notre quartier général.
What a messy room!
Quelle pièce bordélique !
I'm sorry, everyone...
Vous tous, je suis désolé...
Sir Luffy! Everyone!
Messire Luffy ! Vous tous !
Thank you for coming to Wano!
Bienvenue à Wano !
As ever, I am extremely grateful!
Une fois encore, merci beaucoup !
Don't mention it!
Mais non, c'est normal !
Yeah!
Ouais !
First things first, there is a secret we haven't told you about...
Tout d'abord, en ce qui concerne l'identité du seigneur Momonosuke,
aside from Lord Momonosuke's true identity.
il y a une autre chose que je ne vous ai pas dites.
You guys have so many secrets!
Vous avez tellement de secrets !
Just tell us everything already! You can trust us!
Dites-nous tout ! On est plus des étrangers !
He's right.
Il a raison !
We're friends!
Nous sommes amis !
You're absolutely right. I'm sorry!
Vous avez parfaitement raison. Je suis désolé...
It's just that you're not going to believe what I'm about to say.
C'est juste que vous n'allez pas croire ce que je vais vous dire.
What is it? Just say it!
Qu'est-ce que c'est ? Dis-le !
You know Kanjuro and Raizo.
Vous connaissez Kanjuro et Raizo.
And the three of us here.
Et avec nous trois,
The five of us...
cela concerne en tout cinq personnes.
are really...
Pour tout vous dire.
from the past!
Nous venons du passé.
Huh?
Hein ?
– What?
Quoi ?
The past...?
Du passé ?
What do you mean by that?
Vous voulez dire quoi par là ?
Retainer Kanjuro Retainer Raizo Kozuki Oden Retainer Kin'emon Kozuki Momonosuke Grave of...
Tombe de
Kin'emon
Kin'emon
Kanjuro
Kanjuro
Raizo
Raizo
Momonosuke
Momonosuke
The thing is, we are from a Wano twenty years in the past...
En fait, nous venons du Wano d'il y a 20 ans.
verily crossing through time to the present day.
Nous avons traversé le temps jusqu'au Wano d'aujourd'hui !
Huh?!
Hein ?
Huuuuuuh?!
Heiiin ?